# Урок 1. ## Знакомство с языком программирования С#

### Задачи к семинару №1 
Задача 1.1: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
[КОД](EXP001/Program001.cs) | [Блок-схема](EXP001/diagram.drawio001.png)


a = 5; b = 7 -> max = 7
a = 2 b = 10 -> max = 10
a = -9 b = -3 -> max = -3

Задача 1.2: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
[КОД](EXP002/Program002.cs) | [Блок-схема](EXP002/diagram.drawio002.png)

2, 3, 7 -> 7
44 5 78 -> 78
22 3 9 -> 22

Задача 1.3: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
[КОД](EXP003/Program003.cs) | [Блок-схема](EXP003/diagram.drawio003.png)

4 -> да
-3 -> нет
7 -> нет

Задача 1.4: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
[КОД](EXP004/Program004.cs) | [Блок-схема](EXP004/diagram.drawio004.png)

5 -> 2, 4
8 -> 2, 4, 6, 8


# Урок 2. ## Знакомство с функциями и масcивами. Базовые алгоритмы.

### Задачи к семинару №2

Задача 2.1: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
[КОД](EXP005/Program.cs) | [Блок-схема](EXP005/diagram.drawio.png)

456 -> 5
782 -> 8
918 -> 1

Задача 2.2: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
[КОД](EXP006/Program.cs) | [Блок-схема](EXP006/diagram.drawio.png)

645 -> 5

78 -> третьей цифры нет

32679 -> 6



Задача 2.3: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
[КОД](EXP007/Program.cs) | [Блок-схема](EXP007/diagram.drawio.png)

6 -> да
7 -> да
1 -> нет

Задача 3.1

Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

14212 -> нет

12821 -> да

23432 -> да
НЕЛЬЗЯ ИСПОЛЬЗОВАТЬ СТРОКИ

Задача 3.2

Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

A (3,6,8); B (2,1,-7), -> 15.84

A (7,-5, 0); B (1,-1,9) -> 11.53

Задача 3.3

Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

3 -> 1, 8, 27
5 -> 1, 8, 27, 64, 125